Ndiyamkela igama lam nguCarrie kunye negama lam
10 nakwibala lesithathu esiza kuyenza
ehlala kwindawo yengozi inxalenye 2
ntshumayelo yexesha siya kubuyela ngqo
[Umculo]
oku
bawubone wonke umntu ukuba abuyele kwintsha nganye
imini kwaye namhlanje ngumhla omtsha kwaye silapha
ukuvula iZwi likaThixo ukuze lifunde
into entsha namhlanje kuba ndiyilungile
ukuxoxa nomhlobo uYen ofile
wayeyitsho nje ukuba unayo yakho
IBhayibhile ehleli apho ndathi, yile
into endiyiyo yona yincwadi enye mna
Unokufunda into entsha ngosuku ngalunye
nangona ndifunde ivesi nganye
imini kwaye efana namandla amakhulu
kaThixo ewe ngathi mna anyizange ibe nazintloni
kuthetha okokuba imini ngemihla yedwa
Ubomi uThixo undibonise amatsha kwaye uyamangalisa
izinto kwaye ndiyithanda imithandazo
Ndumiso 119 apho uDavide evula amehlo am
kwaye ndiyabona umhle kakhulu
izinto ezisemthethweni wakho ewe kwaye zethu
Umthandazo namhlanje kwaye siya kufikelela
buyela ngqo kwizinto esiya kuzo
ukubuyela ngqo kwi ntshumayelo yaseStene okanye okanye
intshumayelo kaStefano kwaye ndivuma
gqibela iveki edluleyo ndiyifunde
mhlawumbi ama- 20 okanye amaxesha angama-30 ukuba akukho ngaphezulu kwaye
kuyithakazelisayo xa ukhetha
ngokwenene ungene kuyo yonke into
Ngokukhawuleza kuba yinto ephilayo njengeLizwi
likaThixo liphilile, tye esebenzayo kwaye
uthetha nje njengoKerry uthe njengawe
Unokufunda njengentshisekelo efanayo
Akazange ndibone oko kwaye ngenxa yoko ndabuza
UKerry umbuzo njengoko sasikulungiselela
Kutheni kutheni uninzi lweendinyana ezi
naliphi na le ntshumayelo enkulu ende
Bahlala bebuyela emva kwaye engqondweni yam
ndijonge ukubuyela emva nje
ubuyele nge yeTestamente eNdala na siva
ngoAbraham kwaye siva ngoMoses
kwaye siva malunga ne- solvent kwaye siva
kwaye mna nje Ndiyakuthanda phezu Ndiyamazi
ibali abayayazi ibali
efana kutheni besenza oku makenjenje
Ndinyanise ukuba ndandifunde loo mavesi
ngokukhawuleza kuba ndiyazi ibali
Ukuvuma izono ngokusesikweni njengam
Ndiyifunde le nto ndithe kodwa iNkosi
qhubela phambili ngoko ndiphulaphule iipodcast ezimbalwa
ngaphambili kwaye ndiphulaphule oko
Abanye abantu besithi ndifana nama-pops
apho
kuba xa sithela okanye thina
Ucinga ukuba siyazi ukuba nokuba yi Sookie we
Ucinga ukuba ukwazi ukuba yintoni le ndinyana ukuze
musa siyifunde kwaye nomhlobo wam
ngokwenene wavuma xa efana nawe
uyazi xa ufunda incwadi kunye nayo
ufikelela kwivesi leBhayibhile kwaye uyazi
yintoni na iivesi zeBhayibhile ukuze nje ukweqa
Ndenze loo nto ndiyenzile
Ndenze oko kwaye ndandingathi ndithetha
asikufanele senze oko kwaye kwaye
wayevuma ukuba unjalo kodwa isizathu
Kukho ngenxa yokuba yenza enkulu
impembelelo ebomini babo ewe kwaye ndandithanda
Ndaye ndagwetywa kwaye ngoko ke ndagwetywa
kwakhona njengoko ndifunda oku kwaye ndaya kuNdikhoyo
Yintoni e ndiphosakeleyo kuba ndicinga ukuba
Ndazi ukuba ndifumanisa enye yam endiyithandayo
kuchaphulo olu kukuba a umlweli umKristu
ECanada udokotela ogqirha ogama . Joe poot kunye
Wathi umqobo owenyaniso kwi nyaniso
ukucinga ukuba sele unayo
xa ndandifana nowe, yindlela kanye
Ndandiziva ngathi kodwa ngokuthe rhoqo ndicinga ukuba lide
isahluko kwaye ndifana neNkosi andinayo
ixesha lokufunda yonke isahluko 7 ewe kunye
kunjalo kulungile yonke isahluko 7 kwaye ngoko ndi
kufana nje akukhonto ezifana khawulezani zinyuke bafumana
ngokusebenzisa le yeah kodwa ke ulahlekile
ukuphuma ngokufanelekileyo ukuze siyifunde kwaye
sifuna wena kuba ufanele uyikhumbule
oku kuvela kwi-setting
kwiveki yokugqibela lilungile ukuze kukaStefano ukuba
umtyholwa kwaye ngenxa yokuba uthetha
malunga netempile malunga noThixo
ngokukhonza uThixo entliziyweni yakho
akukhona ngokukhonza uThixo kwi
itempile kukuba unqula uThixo naphi na
uvela entliziyweni yakho kwaye nabo
bafumana zonke izixhobo
oku kwaye ngoko ngoku uStefano uthi
yaye le nto ndicinga le nto
Kungoko ndiyithetha oko ndiyithethayo
I- base base ihambe ewe ngokusekelwe kwikholo lethu
Yingakho ndithetha oko sithethayo
Ewe ke sifuna wena njengoko sifunda
ukujonga ezo zinto ziqala
ukuvuka kwaye uyazi o ndibona sibetha
O ndibona into oyithethayo kwaye kunjalo
kakuhle ngoko xa usiya ekupheleni sofa
siza kuxubusha ezinye zazo ngoko
uya kufunda ukususela ekuqaleni
isahluko 7 ukuya ku-
Ivesi 53 apha sihamba emva koko umbingeleli omkhulu
ndicela uStefano na ezi zityholo bokwenyaniso
kwaye izimangalo zethu besizivile
bathi uYesu waseNazarete uya kutshabalalisa
itempileni kunye nokutshintsha amasiko
UMoses lo nguStehen waphendula abazalwana
noobawo bandiphulaphule ukukhazimulisa kwethu
UThixo wabonakala ku- ukhokho wethu uAbraham
EMesopotamia ngaphambi kokuba ahlale eHaran
UThixo wamxelela ukuba ashiye ilizwe lakho lomthonyama kunye
zakho izihlobo uze uze ezweni
ukuba ndiya kukubonisa ngoko uAbraham washiya
ilizwe lamaKaledi , wahlala eHaran
ade uyise afe emva koko uThixo wazisa
naye apha ezweni ohlala kulo
kodwa uThixo wamnika akukho lifa apha
inyawo elilodwa lomhlaba uThixo ayenzile
thembisa nangona ekugqibeleni
Umhlaba wonke wawuza kuba nguAbraham kunye
yakhe inzala nangona wayenalo
abantwana kodwa uThixo wamxelela ukuba wakhe
Inzala yayiza kuhlala kwilizwe langaphandle
apho babeya kucinezelwa khona njengezigqila
iminyaka engama-400 kodwa ndiya kubahlwaya
luhlanga olubagqilaza uThixo wathi kwaye
ekupheleni baya kuphuma kwaye
Undikhuphele apha kule ndawo uThixo
wanika uAbraham ukutywina loo mnqophiso
ulwaluko ngelo xesha ngoko
UAbraham wazala uIsake yena
amsoka ngosuku lwesibhozo kwaye
lo msebenzi waqhubeka xa uIsake
waba nguyise kaYakobi kwaye nini
UYakobi waba nguyise wabalishumi elinesibini
ootatriki besizwe sakwaSirayeli
Oomatatkare babenomona ngomzalwana wabo
UYosefu baze bathengisa ukuba babe khoboka
eYiputa kodwa uThixo wayenaye
waza wamhlangula kuzo zonke iingxaki zakhe
kwaye uThixo ufuna ukuba athandeke phambi koFaro
ukumkani waseYiputa uThixo wamnika uYosefu
ubulumko engaqhelekanga ukuze uFaro
wammisela igosa phezu kweYiputa yonke
kwaye wambeka ephethe isigodlo kodwa
indlala yafika eYiputa naseKanan
kwakukho ubuhlungu obukhulu kunye nookhokho bethu
Waphumelela ukutya uYakobi weva ukuba kukho
Wayengasanhlamvu eGibithe ngoko wamthuma
oonyana bethu ootata ukuba bathenge
Kwesihlandlo sesibini bahamba uJoseph wachaza
ubani bakhe kubazalwana kunye nabo
zaziswa kuFaro noYosefu
wathumela uYise uYakobi nayo yonke yakhe
izalamane eza eGibithe abantu abangama-75
konke
Ngoko uYakobi waya eYiputa wafela apho
benza ookhokho bethu imizimba yabo
thabatha eShekem waza wangcwatyelwa engcwabeni
UAbraham wathenga ixabiso elithile
ukusuka kwintambo yeShekem ngaphandle kwexesha
wasondela xa uThixo eya kuzalisekisa yakhe
isithembiso kuAbraham inani lethu
Abantu baseYiputa banyuke kakhulu kodwa
ke ukumkani omtsha ukumkani wafika etroneni
waseYiputa owayengazi lutho ngoYosefu
Lo kumkani waxhaphaza abantu bethu kunye
bacinezele ukuba baxinze abazali ukuba bafumane
bekunabantwana babo abasandul 'ukuzalwa ukuze
bayeza kufa ngaloo xesha uMoses wayekho
wazalwa umntwana omhle emehlweni kaThixo akhe
Abazali bamnakekela ekhaya emithathu
Kwiinyanga xa beza kumshiya
Intombi kaFaro yayiyamkela kwaye
wamvusa njengomntwana wakhe uMoses
wafundisa bonke ubulumko baseYiputa
Wayenamandla kwiintetho zombini kunye
isenzo ngelinye ilanga xa uMoses wayeneminyaka engama-40
Umdala wagqiba ekubeni atyelele izihlobo zakhe
Abantu bakwaSirayeli babona umYiputa
ukuphatha kakubi umonakalo emva koko uMoses weza
ukukhusela kwendoda aze amphindiselele
wabulala uMoses waseYiputa wasebenzisa uMoses waseYiputa
AmaSirayeli athile aya kuqonda ukuba uThixo
wayemthumelele ukuba abakhulule kodwa bona
Akazange abuyele kubo ngelanga elilandelayo
Waphinda wabona amadoda amabini akwaSirayeli elwa
Wazama ukuba ngumenzi woxolo kwaye wathi
Umntakwenu kutheni ulwa ngamnye
enye kodwa indoda ephosakeleyo yanyusa
Ngaphandle kukaMoses ngubani na owenze wena
umlawuli kunye nomgwebi phezu kwethu wabuza
uya kubulala mna kwaye wa bulala loo nto
UmGibhithe izolo xa uMoses eva oko
Wabalekela ilizwe waza wahlala njengomntu
umfokazi ezweni lakwaMidiyan apho
oonyana bakhe ababini wazalwa kwiminyaka engama-40 kamva kwi
entlango kufuphi neNtaba yeSinayi ingelosi
wabonakala kuMoses nedangatye
isiqithi esivuthayo xa uMoses ebona ukuba nguye
Wamangaliswa ngamehlo njengoko wayeya kuthatha
jonga ngokukhawuleza izwi leNkosi elibizayo
kuye ndinguThixo wakho
ookhokho uThixo ka- Abraham Isake kunye
UYakobi uMoses waxhalabisa waza wenza
Ungalindelanga ukubheka ke iNkosi yathi kuyo
uyithwale izicathulo zakho
ndimi emhlabathini oyingcwele ndiqinisekile
ubone ukucinezelwa kwabantu bam
Egypt ndikuvile iyancwina zabo kwaye
kuza
ukuba uhlangulwe ngoku ngoku uye ndiyathumela
ukuba ubuyele eYiputa ukuze uThixo abuyisele
Indoda efanayo nabantu bayo ngaphambili
zigatye xa zifuna ukuba ngubani owenze
umlawuli kunye nomgwebi phezu kwethu ngokusebenzisa
sesithunywa esabonakalayo kuye elivuthayo
entabeni uThixo wathumela uMoses ukuba abe ngumbusi wabo
kunye noMsindisi kunye nangeendlela ezininzi ezimangalisayo
kunye nemiqondiso nemimangaliso kaloku wabarholela ngaphandle
Egypt kuLwandle Olubomvu nge
entlango iminyaka engamashumi mane uMoses
waxelela abantu bakaSirayeli uThixo
Ndiya kuvusela umprofeti onjengawe
Ukusuka phakathi kwabantu bakho uMoses wayekhulile
kunye nookhokho kwiNdibano kaThixo
abantu entlango xa ingelosi
wathetha naye eNtabeni yeSinayi kwaye apho
UMoses wafumana amagama anikezela ubomi
kuthi kuthi ookhokho bethu benqaba
bamphulaphule uMoses bamgatya kwaye
befuna ukubuyela eYiputa baxelele
UAron kusenza abanye oothixo ngubani na isenze
kuba asazi ukuba yiyiphi into
Lo Moses owasikhupha eYiputa
ngoko benza isithixo esenziwe njengethole
waza wazincama waza wavuya
ngaphezu kwaloo nto ababeyenzile ngoko
UThixo waphenduka kubo waza washiya
ukuba bakhonze iinkwenkwezi zezulu
uThixo wabo encwadini yomprofeti
oko kubhalwe ntoni na kum kuni
bezisa imihlatshelo neminikelo
Ngaloo mihla engamashumi mane o kunjalo
mna ndizisa imihlatshelo kunye
iminikelo ngaloo minyaka engamashumi mane
akukho nantlango yakwaSirayeli
oothixo bakho bobuhedeni i-shrine yi- Malin
inkwenkwezi kaThixo wakho kunye ne
imifanekiso oyenzile ukuba unqule ukuze ke
uya kukuthuma ekuthunjweni kude
Bhabheli bethu ookhokho bathwala
umnquba kunye nabo
entlango
yayakhiwe ngokwesicwangciso
UThixo wayebonise kuMoses inkokeli yeminyaka xa
UYoshuwa wahola ookhokho bethu ekulweni
nxamnye neentlanga uThixo awagxothayo
yomhlaba wakhe umnquba wathathwa
kunye nabo kwintsimi yabo entsha kunye
yahlala khona de kube ngexesha likaKumkani
UDavid David wathola umusa kuThixo kwaye
wacela ilungelo lokukwakha
ithempile ngonaphakade kuThixo kaYakobi
kodwa nguSolomon owakhiwe ngokwenene
Kodwa ke omkhulu kakhulu akahlali
tempile ezenziwe
izandla njengoko umprofeti uthi izulu lam
itrone kwaye umhlaba uyisitampu seenyawo zam
Ngaba undiyakhela itempileni ngokufanelekileyo
ocela uNdikhoyo ukuba ungakhele
onjalo yokuphumla indawo dude esandleni sam
wenze izulu nomhlaba unenkani
abantu
unentlanga entliziyweni nasisithulu kuye
inyaniso ngaphandle kokuba unxamnye nxamnye noMoya oyiNgcwele
UMoya yilokho okhokho bakho abakwenzayo
kwaye kunjalo nawe
igama lomprofeti omnye okhokho bakho abazange bakwenze
batshutshise baze babulala abo
wayeqikelele ukufika kwelungisa
Omnye uMesiya oye wamngcatsha kunye naye
babulawa ngokungazihloneli uThixo
umthetho nangona ulifumene evela
ezandleni zeengelosi iinkokeli zamaYuda zazikho
ukucaphukiswa nguStane
ukuqaliswa kokufumana kwaye bazama
umkhonto wakhe kuye ngentukuthelo kukho
Intsingiselo yeTestamente Endala
uya kuthatha i-breather uze ufike
ngasemva
kulungele u Geoff Weston Jemma
ukwakha i - website entsha entsha entsha
ukuba yintoni na Kulungile
wena nomdlali eyoyikekayo yiloo nto apho
sokubambela kungena oh mna andazi
baphi na omele usebenze
Eyona nto ndiyakha iwebhusayithi epholileyo
Ngaba uyakha iwebhusayithi epholileyo
ufuna ukusingatha enye yezinto malunga
I-akhawunti yokubamba ayifunayo
unemiqathango ebekwe kwiwebhusayithi yakho
yinyani ukuba yindawo eninzi yokuqhuba idrayivu yakho
Uninzi kangakanani i-akhawunti ye-imeyli ubuninzi
Imimandla ingayichazela kakuhle into esinayo
into emangalisayo kuwe
limited time cap ezintlanu dot TV isileshi iphupha
umamkeli we-$ 5 kuphela kunye nentshintsho enye
ngenyanga uza kufumana web mda
indawo yokusingatha iakhawunti ye- imeyili engenamkhawulo
ukuba inkonzo enokubamba nayo uya nayo
ukufumana igama lesizinda samahhala uphahla
sakho se- dice ukuze ubeke loo nto emangalisayo
website ukuba sele usebenza kwi
apho ukuba uhamba xa ufuna ukwakha
I-wordpress site isayinwe i-cat 5 GB
I-flash dream host iyakhuphisana
umntu akenzanga kodwa kodwa
yinto eninzi abantu abajongene nani
uya kufumana ama-dollar amahlanu kwaye utshintshe
ngenyanga uhambe kwikota yesihlanu itekisi yeTV / iphupha
kubamba hey wamkelekile emva entsha yonke imihla
Sifunda nje i- synopsis ye -Old
ITestamente esinikwe nguStefano
wayeyintetho yakhe kubantu ababekho
ukuzisa ezi ngxelo ngaye
ewe njengoko Kerry ilesa mna
ukuphulaphula kwakhona nokufunda kunye kunye
ukuqonda nje uAbraham oko uThixo akutshoyo
uAbraham ndilandele
Yintoni uThixo athi kuMoses ndilandele ntoni
Ngaba wayazi ukuba wababiza eYiputa
- yintoni eyamlandela kwaye uDavid unjalo
Ndifuna ukwenza indawo esisigxina ukuba
unqula kwaye kwaye unomdla
kuba njengokuba besithi isaiah 66: 1
kulungile apho ithi izulu yitrone yam
kwaye umhlaba uyisitampu seenyawo apho ukhona khona
indlu oyakhela yona apho
Ukuphumla kwam kwindawo apho ndiphumla khona apho
yindlu oya kundakhela kuyo
Indawo yam yokuphumula ayifumanga isandla sam
zonke ezi zinto kwaye ngoko zangena
ukuba ndiyiNkosi kwaye ke ndihamba
ukutsho ukuba nguyena endiyithandayo
Uthobekile kwaye uhlazekile emoyeni kwaye
uyathuthuma ngelizwi lam kodwa ngubani na
Ukubingelela ibhola injengaleyo
bulala umntu kwaye nabani na onika imvana
nje ngomntu ophula intamo yenja
nabani na owenza umnikelo wokudla na
unjengomntu onika ngokufana naye
kuthetha le nto kuba ayifani
ukuze babingelele ukuba abazali bakhe obundinike bona, bephuma
yentliziyo yonqulo ukuba uyayenza
nje ukukwenza kwaye yingako kuthethi kutheni
Ngaba uyazincama ukuba kwaye kwaye
kutheni u ngenisa njengoko uqhubekile
oothixo bakho endala owawubingelela ngawo
oothixo bakho endala ongeyincama kubo
mna ndibingelela oothixo bakho bakudala
kuba ndifuna nje ukuba ndilandele mna
akazange afune ukuba nobudlelwane kunye
Ngaloo nto uthetha njengazo zonke
ngendlela efana noAbraham
wayekholelwa kuThixo kwaye waxelwa kuye
Ubulungisa bukaThixo bubonakala kuMoses
kwisiqithi esivuthayo nangona uMoses
wayenzima ngokukholelwa ekugqibeleni
bakholwa waza wahamba
kwaye ithi akukho mntu unjengekho
ubuhlobo njengoMoses noothixo abafana naye
Wayengumhlobo kaThixo kwaye ndifana nje
Ndiyifunde ngolu hlobo kwaye oku
ukuba uSteven ufumana ntoni - akunjalo
- ukwenza ngathi yintoni na okuqulethwe yakho
Intliziyo yetempile yayinamandla ngenxa yokuba
ukuba yiyo ilungelo labo
Ubunqulo bokwenyaniso lwalukho etempileni
Ukholo lwenkolo alukho kuThixo
entliziyweni yabo baze baphile ngaphandle
ukuba yeah kwaye yiloo nto Steven
ukujikeleza ukuba ukhangele kule nto
ngathi asinakugxininisa kakhulu
itempile kodwa eneneni yintoni na onjengawe kutheni
ngaba sigxininisa phezulu
kuba yindlu kaThixo nanjalo kwaye
ukuba iyindlu kaThixo akufanelekile
sibe senza oku kuba sifuna ukuhlangabezana
kunye neNkosi kungekhona nje ngokuba yile
into efanelekileyo yokwenza kwaye kwaye emva koko
KwiTestamente Entsha yayibonisa ukuba yintoni
Yintoni ezukisiwe ngakumbi itempile
eyenziwe okanye owenzayo
hmm njengesiqendu sobugcisa ngokwawo okanye
umculi owenze ibe nguwe ewe nguThixo
zifana neziqwenga zobuqaqawuli bakhe ngathi ngathi
abadalwe bafuza bakhe ngoku
Itempileni yoMoya oyiNgcwele ewe
kungakhathaliseki ngaphakathi kuthi sivuselele imini
ngemini ukubonisa umfanekiso wakhe ngakumbi kwaye
ngakumbi ewe kwaye ndandicinga
emva kokuba bezama ukuvavanya
UYesu bathi bambonisa
imali enkulu kwaye bathi kufanele sihlawule
irhafu kuKesare ewe kwaye uYesu wathi ngubani
ubhaliso obomfanekiso onaloo mali
Bathi ke yiKesari sathi siya
kunika uKesare into kaKesare kwaye anike
kuThixo onjani uThixo kunye nemifanekiso yakhe
nathi ewe ngumfanekiso kaThixo kwaye sifuna
ukunika ukuba uThixo yena kusishiya
UMoya oyiNgcwele kwaye sibe yithempeli
Ewe uThixo ngenxa yokuba iphelile apha ewe
abantu abangenalukanga abangenaluko
iintliziyo zethu neendlebe wena nje uthanda
oobawo uhlala uxhathisa oyiNgcwele
Umoya bekukho umprofeti wakho
ootata abazange bashutshise ngenxa yokuba
iingxaki zithunyelwe ukudweba abantu
buyela kuThixo ewe kwaye ngoko uthanda kwaye
kunene abantu abanezintamo
iintliziyo ezingalukanga zifana
awunguye ukulungele ukuva kwaye
into oyaziyo uya kubuya kwimeko
ukususela ngeveki edlulileyo abantu babengekho
Ndikulungele ukuva oko uStefano wayethethayo
kuba lichasene nayo yonke into
Baye bakholwa kwaye yiloo nto esathethayo
malunga kwaye ke yilapho sifuna khona
khangela ezintliziyweni zethu kwaye uhambe Nkosi
apho mna i ilukhuni abantamo apho mna i
abangalukileyo ngentliziyo yam apho mna i
ukulibamba isipho ewe ndilapha apho
ukuchasa uMoya oyiNgcwele oya kuthi
ungene kwiTesalonika yokuqala kwaye uthi
musa ukuzicima uMoya oyiNgcwele like ukuba
Umoya oyiNgcwele unjani ngokuqinisekileyo kwaye kunjalo
kunzima ukuchaza xa uMoya oyiNgcwele
ukuhamba entliziyweni yomntu kodwa uhlela
nje ukufumana oku
Oh yile nto endifanele ukuba ndiyenze kwaye
unjengekho cha nofana ndivakalelwa kakuhle
Ndingathanda ukuba uyazi ukuba uhlambulule loo nto
Indlu yomntu o hayi cha hayi
unelungelo lokuba nelungelo kwaye ulungile
uhlobo lokulwa noMoya oyiNgcwele ngenxa
uqala ukucinga ukuba andinakwenza oko andinako ukwenza
Andikwazi ukwenza okanye iNkosi uMoya oyiNgcwele
iyakuthinta intliziyo yakho ithi ndifuna ukuba
fundisa ukuba ngamanye amaxesha mna andiyikho
Ndifanelekile ukuba andinaso ixesha lezingane
Andiyi kumthanda kwaye kufana nawe
simelana nawe Uyafana abantamo ilukhuni kunye
ngoko ke bacatshukiswa ngokufanelekileyo
batyholwa ngenxa yokuba batyholwa
kwaye siza ukuzibulala khona
ibambe ngeloveki ezayo ke ndicinga
Sifanele siqale ukuthi yebo ngokupheleleyo
Umoya xa usenza ngathi
Sithandazela ngathi uJenn uqiniseke ukuba unjalo
UBawo waseZulwini siyanibulela kakhulu
le ndinyana evela encwadini yeZenzo kunye
Intshumayelo kaStevens kunye neNkosi ehlala kuyo
indawo yengozi kuba ubiza
abantu baphuma kwaye abantu abafuni ukuva
kwaye ngoko ubawo sicela iindlebe ezivulekile
ukuva okokuba nguMoya
besithi kuthi nentliziyo yethu ukuphendula
kwaye ngoko ubawo uyabulela ngale nto
ithuba
ukuqokelela ngegama lakho kunye nezithethi
ukusinceda siphile ngaphandle uhambe ngayo ukuba
Ibinzana egameni lakho Amen libulele kakhulu
ukulungiswa kwaye siya kukubona
ngasemva
[Umculo]
kuwe